CHULETA DSI

Diapo 1:
es un enfoque para el desarrollo de software con necesidades complejas mediante una profunda conexión entre la implementación y los conceptos del modelo y núcleo del negocio

provee una estructura de prácticas y terminologías para tomar decisiones de diseño que enfoquen y aceleren el manejo de dominios complejos en los proyectos de software.

Debemos adaptar lo máximo posible nuestro modelo a la realidad. Para que sea efectivo debe ....

Para ello hay que tener claro el Modelo de Dominio, definido mediante reuniones entre los miembros del equipo, incluido los expertos en el dominio.

Diapo 2:

1. Presentación. Es donde se presenta la información y hay una interacción con el
usuario.
2. Aplicación. Se encarga de crear servicios para interactuar con el dominio. No tiene
conocimiento del modelado ni tiene reglas de negocio.
3. Dominio. Donde se encuentra el dominio y las reglas de negocio.
4. Infraestructura. Provee todo lo necesario para dar una solución tecnológica a nuestro
sistema.



14112439